0 Planung
-GitHub, TS
-Steam?
-Engine? Formate? Struktur?
-Sprachen?

1 Demo
-Projektname
-Hauptmenü/Optionen
-Orbitalmechanik
-Sonne, Planet und Mond
-Atmosphärenmodell
-Moddingfreundlichkeit/ Ordnerstruktur
-Raumschiffsteuerung
-GUI
-Editor
-grundlegende Parts (Rakete, Kommandomodul, Tanks, Triebwerke, (Torpedos))
-Schadensmodelle für Konstruktionen (und Planeten?)
-Speichermöglichkeit
-Credits
-(Musik)
-(Gegnerspawn)
-(grundlegende KI's)
-(Seperates Infofenster)
-(Debug/Cheatkonsole)
-(Minimap)

2 Publicity
-Gameplay Trailer
-Downloadserver und Downloader
-Early Access (Steam?)
-Fundraising
-Internetseite
-(Blog?)
-Youtuber (Scott Manley)

3 Economy
-(Bessere Grafik/ Beleuchtung/ Hitzeeffekte)
-Musik
-Ressourcen (Geld, Material, Arbeitskraft,...) 
-Gebäude (Fabriken, Startrampen, Urbane Zentren,planetare Verteidigung,...)
-Kolonialsystem
-(Umwelteinflüsse)
-mehr Parts
-Ressourcen für Raumschiffe (Lebenserhaltung, Fracht, Einheiten)
-Timer
-Orbitale Konstruktion (Space Dock; Freie Konstruktion)
-(Asteroiden)
-Docking/(Staging)
-(bessere Orbitberechnung) und Vorhersage (Maneuverplaner)
-Rotation von Raumschiffen mit einbeziehen
-Autostabilisierung und Autopilot
-(Kommunikationsnetzwerk)
-(zerstörbare Umgebung?)
-Mehr Planeten und Monde

4 Fighting
-Rasseneditor
-Waffeneditor (u.a)
-(Story)
-Techtree (Mehr Parts und Gebäude)
-Kreativere Waffen (Laser, Grav.Generator,...)
-Andere Sonnensysteme
-ernsthafte KI's; Aliens
-(Bodenfahrzeuge)
-Diplomatie
-(Random generierte Sonnensysteme)
-Kampfsystem (Flottenverbände, Shortcuts,...)

5
-Multiplayer